Man: Jenis yang terkait dengan operator spread
adalah parameter istirahat.
Dan untuk itu, saya akan kembali mengubah fungsi add saya.
Jadi saya akan mengomentari semua kode itu di sini sehingga
tidak ada yang rusak.
Dan tambahkan kembali fungsi add saya dengan sintaks apa pun yang Anda inginkan dengan kata
kunci fungsi sebagai fungsi panah, apa pun yang
Anda inginkan.
Tetapi sekarang saya ingin memiliki fungsi khusus.
Saya tidak ingin membatasinya pada dua nilai, saya
ingin bisa menambahkan sebanyak mungkin
nilai yang dioper pengguna.
Sehingga pada dasarnya kita bisa memanggil add seperti ini, lima,
sepuluh, dua, tiga titik tujuh, dan seterusnya, dengan nilai sebanyak yang
Anda inginkan.
Jika Anda ingin memanggilnya dengan 10 nilai,
itu juga harus dimungkinkan.
Namun, tentu saja, sekarang ini tidak mungkin, seperti yang bisa
Anda lihat dengan jelas.
Typescript memberi saya kesalahan,
dan memang benar demikian, karena saya tidak menerima argumen di sini.
Sekarang tentu saja saya bisa menerima argumen di sini dan menetapkan
tipe yang benar, tetapi bagaimana jika saya
kemudian memanggilnya dengan lima.
Seperti yang saya katakan, saya ingin fleksibel.
Di situlah parameter istirahat masuk.
Di tempat di mana Anda mengharapkan daftar nilai, jadi bukan di mana Anda
ingin melewatkannya, tetapi di mana
Anda ingin menerimanya sebagai nilai yang masuk, Anda
juga dapat menggunakan tiga titik
dan kemudian nama apa pun pilihan Anda, seperti angka.
Sekarang apa yang akan dilakukan
adalah, itu akan menggabungkan semua parameter yang masuk,
atau umumnya daftar nilai yang masuk, daftar nilai
yang dipisahkan koma ke dalam array.
Jadi angka di sini akan menjadi array,
tetapi tentu saja secara default adalah tipe nilai apa pun, jadi array yang
penuh dengan nilai apa pun, dan bukan itu yang harus
kita lakukan, kita harus lebih
eksplisit.
Dan di sini kita bisa mengatakan, "Ini akan menjadi susunan angka. Seperti itu.
Jadi sekarang kita mendefinisikan tipe
yang benar dan sekarang bekerja dengan larik angka itu.
Sekarang kita bisa menyimpulkannya dalam beberapa cara yang berbeda.
Kita bisa bekerja dengan variabel hasil dan kemudian empat perulangan
karena angka adalah sebuah larik.
Jadi di sini kita bisa mengulang-ulang angka-angka
dan menambahkannya ke hasilnya.
Atau kita menggunakan metode reduce yang tersedia pada array.
Reduce bekerja sedemikian rupa sehingga melakukan operasi pada setiap
elemen dalam larik, mengembalikan hasil, dan kemudian menambahkan
hasil ini bersama-sama.
Untuk itu Anda menyediakan fungsi untuk mengurangi dan
kemudian nilai awal yang di sini adalah nol.
Dan kemudian fungsi yang Anda operasikan untuk mengurangi itu sendiri
mengambil dua argumen dan itulah hasil
saat ini yang bisa Anda katakan.
Dan itu adalah nilai saat ini yang kita lihat,
yang akan menjadi setiap nilai dari larik yang satu.
Dan kemudian di sini Anda dapat mengembalikan cuResult, yang
untuk menjalankan pertama kali akan menjadi nilai awal di sini.
Ditambah curValue.
Dan jika Anda melakukan itu mengurangi keseluruhan di sini akan mengembalikan angka.
Jadi di sini kita bisa secara keseluruhan mengembalikan hasil angka
yang dikurangi dan karenanya variabel add, atau konstanta
di sini, pada akhirnya akan memegang fungsi yang mengambil beberapa
angka, bukan larik angka.
Tetapi karena parameter lainnya, daftar angka, yang kemudian
digabungkan menjadi larik di dalam fungsi dan yang
mengembalikan angka pada akhirnya.
Jadi untuk saat ini jika kita menyimpan semuanya,
semuanya harus bekerja dan kita melihat
hasilnya, jumlah penambahan kecil kita di sini.
Jadi itulah parameter istirahat, fitur yang
sangat berguna untuk menerima
jumlah argumen yang tidak terbatas.
Dan beberapa metode bawaan seperti metode
push bekerja persis seperti itu.
Anda lihat, push di sini memiliki definisi parameter yang aneh.
Nah, itulah yang baru saja kita pelajari.
Push di sini mengambil beberapa
item untuk larik ini, yang merupakan larik yang penuh dengan string.
Dibutuhkan beberapa senar.
Dan ini tidak berarti dibutuhkan
array string, tetapi di sini dengan parameter lainnya,
daftar string yang dipisahkan koma, yang keluar
dari serambi kemudian digabungkan menjadi array
dan ditangani secara internal.
Itulah sintaksis parameter lainnya.
Anda bahkan bisa menggabungkan ini dengan tupel.
Jika Anda tahu Anda ingin mendukung banyak argumen tetapi Anda
tahu berapa banyak argumennya, jadi jika itu bukan daftar yang tidak terbatas,
maka Anda juga dapat menggunakan
tipe tuple di sana.
Dan misalnya mengatakan, "Saya menerima nomor gratis saya di sini. Dan kemudian saya harus menghapus argumen
keempat di sini tentu saja saat memanggil fungsi.
Karena sekarang saya cukup jelas bahwa saya ingin mendapatkan tiga argumen,
yang masing-masing adalah angka.
Jadi, tentu saja kita bisa saja menambahkan
tiga parameter mandiri di sini, tetapi sintaks ini mungkin masih sedikit
lebih pendek atau lebih mudah diatur daripada menambahkan
parameter bebas.
Ini benar-benar tergantung pada aplikasi dan kebutuhan Anda.
Di sini saya akan menjauh dari pengaturan itu dan menjadi
lebih generik dan menerima sebanyak mungkin argumen yang saya dapatkan
karena untuk fungsi ini saya memang dapat menangani argumen
dalam jumlah tak terbatas.